Jesús cintora returns to mediaset
Jesús cintora vuelve a mediaset de la
with Ana Rosa Quintana la fábrica de
mano de Ana Rosa Quintana la fábrica de
la tele is preparing a special program
la tele prepara un programa especial
for friday nights after the
para la noche de los viernes tras el
failure of sandra barneda the promo for
fracaso de Sandra barneda la promo de la
Isabel Pantoja's interview for the
entrevista de Isabel Pantoja para el
program el hormiguero is raising blisters
programa El Hormiguero levanta ampollas
on twitter Carmen borrego opens up about her
en Twitter Carmen borrego se abre en
disgust with the cover of
canal disgustada con la portada de la
semana magazine and states that she has
revista semana y afirma que tiene
certain financial problems so we will
ciertos problemas financieros por lo que
probably see her participating in
probablemente la veremos participando en
a reality show Marina enal goes viral on
un reality Marina enal se hace viral en
twitter and various social networks for
Twitter y en varias redes sociales por
her open and sincere opinions on
sus opiniones abiertas y sinceras sobre
the rubiales issue a video
el tema rubiales sal a la luz un vídeo
of Jennifer bello comes to light in which not
de Jennifer hermoso en el que no
only does she not seem affected by
solamente no se le ve nada afectada por
that kiss but she celebrates it and wanted
ese beso sino que lo celebra y quería
another Luis rubiale's mother admitted
otro la madre de Luis rubiale ingresada
to the hospital due to her delicate state of
en el hospital por su delicado estado de
health after the strike Manu Sánchez
salud después de la huelga Manu Sánchez
is canceled on the internet and heavily criticized
es cancelado en internet y muy criticado
for statements that have
por unas declaraciones que no tienen
nothing wrong with them In my opinion Ana Luque,
nada de malo A mi parecer Ana Luque ex
Olga Moreno's ex-friend, has had to come out
amiga de Olga Moreno ha tenido que salir
to defend herself due to harsh criticism she is
a defenderse por duras críticas que está
receiving about her face Antonio David
recibiendo sobre su cara Antonio David
Flores dedicates a live broadcast to the victims of the
flores dedica directo a las víctimas del
tightening of the law on violence against women
endurecimiento de la ley de violencia de
genre and some people interpret it
género y algunas personas lo interpretan
as a dig at Olga Moreno let's see what
como una pullita a Olga Moreno a ver qué
you all think all this and much more
pensáis ustedes todo esto y mucho más
here on your favorite gossip channel What's up
aquí en tu canal de chisme favorito Qué
my lordship How are you I hope
pasa mi señoría Cómo estáis Espero que
you are doing great for a few days you're
estéis estupendamente durante unos días
going to have to see me here like this
me vais a tener que ver aquí de esta
I will try to keep working and
guisa intentaré seguir trabajando y
keep bringing you content even though
seguir trayendo contenido a pesar de que
well I've done some touch-ups and I
bueno me he hecho algún retoquito y
have to record this way I have no
tengo que grabar de esta forma no me
other choice I'm very sorry I hope you do
queda otra Lo siento mucho Espero que el
n't like the content when I record it like this
contenido al grabarlo así no os guste
The important thing is the
demasiado Lo importante es la
information and that there is no lack of gossip so
información y que no falte el chisme así
well on this channel as I always
que bueno en este canal como siempre os
tell you it is mandatory to press the
digo es obligatorio pulsar el botón de
like button so that the video can be seen
like para que el vídeo se vea
perfectly and if you don't want to miss
perfectamente y si no quieres perderte
anything I upload subscribe by activating
nada de lo que subo suscríbete activando
the bell so that YouTube
la campanita para que YouTube te
notifies you today I bring you a lot of
notifique hoy os traigo muchísimo
content that you can't miss so
contenido que no os podéis perder así
I'll stop rolling get comfortable and
que me dejo de rollo poneros cómodos y
let's get to it
vamos al lío
[Music]
[Música]
The news that has come out
sorprende la noticia que ha sacado en
exclusively in the country is surprising and it is that it has confirmed
exclusiva el país y es que ha confirmado
that Jesús Cintora after having been
que Jesús cintora después de haber sido
fired from  Spanish television will
despedido de televisión española va a
be a contributor on the program Danna
ser colaborador en el programa Danna
Rosa in the morning program that will no longer be
rosa en el de por las mañanas que ya no
called the Ana Rosa program now it will be
se llamará el programa Ana Rosa ahora se
called La mirada crítica it is
llamará la mirada crítica sorprende
very surprising that they have signed Jesús sintora
mucho que hayan fichado a Jesús sintora
since he is from a political persuasion
ya que es de una cuerda política
totally contrary to what is known as
totalmente contraria a la que se conoce
Es Ana Rosa But that shows me
que Es Ana Rosa Pero eso me demuestra
that Ana Rosa is much more tolerant of
que Ana Rosa es mucho más tolerante con
differences of opinion and that
la diferencia de opiniones y que puede
Jesús cintora may learn because one of
que Jesús cintora aprenda porque uno de
his mistakes was to position himself
sus errores fue posicionarse de manera
politically in a perhaps totalitarian
política de una forma quizás totalitaria
and intolerant way precisely So
y poco tolerante precisamente Así que
with this he would take a lesson in the
con esto se llevaría una lección en los
media and in life it has also been
medios y en la vida también se ha
confirmed In the last hours Who
confirmado En las últimas horas Quiénes
will be collaborators on the program Espejo
serán colaboradores del programa espejo
Público on Antena 3 Gonzalo Miró
Público de Antena 3 Gonzalo miró
continues to be a contributor on the program
continúa siendo colaborador del programa
Pilares and if I'm not mistaken he
Pilares y de si no me equivoco también
was also She is a journalist that I
era Es una periodista que me gusta
really like and she is succeeding on the internet
muchísimo y está triunfando en internet
and the one that has been a surprise and it may be that
y la que ha sido una sorpresa y puede
the new director of the program El
que el nuevo director del programa del
lado del corazón Alberto Díaz Cabezón
lado del corazón Alberto Díaz cabezón
has something to do with it has been the announcement of
tenga algo que ver ha sido el anuncio de
Laura fa Laura fa from now on
Laura fa Laura fa a partir de ahora
will be on Antena 3 Espejo Público La
estará en Antena 3 espejo público la
Fábrica de la Tele together with  mediaset
fábrica de la tele junto a mediaset
are preparing a special program
andan preparando un programa especial
for Friday nights it will be a
para los viernes por la noche será una
special edition of the program cuento
edición especial del programa cuento
chinos which you already know is the new
chinos que ya sabéis que es el nuevo
program in prime Time that
programa en prime Time que va a
Jorge Javier is going to present trying to
presentar Jorge Javier intentando
compete with el Hormiguero
hacerle la competencia al Hormiguero
But in addition it seems they are also
Pero además por lo visto también están
trying to prepare something for
intentando preparar algo para los
Fridays a kind of deluxe we will
viernes una especie de deluxe ya veremos
see what happens but what
a ver qué es lo que pasa pero lo que
is clear is that Sandra
está claro es que el programa de Sandra
barneda's program is not having good
barneda no está teniendo buenos
results and if something does not have good
resultados y si una cosa no tiene buenos
results then it has to be removed because it
resultados pues hay que quitarla porque
does not work it is also said that the
no funciona también se comenta que el
program cuentos chinos is having
programa cuentos chinos está teniendo
problems getting guests in
problemas para conseguir invitados en
conditions to be interviewed so
condiciones para ser entrevistados así
we will see what strings they pull
que ya veremos a ver de qué cuerda tiran
the
ha sorprendido muchísimo en redes el
trailer for what will be the interview of
tráiler de la que será la entrevista de
Isabel soja with Pablo motos for El
Isabel soja con Pablo motos para El
Hormiguero has been a huge surprise on the networks the truth is that the trailer
Hormiguero la verdad es que el tráiler
is a fantasy It is normal that he
es una fantasía Es normal que haya
left Bucky open to everyone
dejado Bucky abiertos a todo el mundo
when they found this gem
cuando se han encontrado con esta joya
on the internet
en internet
[Music]
[Música]
it's that they are all signs I have to go
es que todos son señales tengo que
back Pablo We have to talk about
volver Pablo Tenemos que hablar
something that by the way people and the most
algo que por cierto la gente y los más
astute would have Compared to the
avispados habrían Comparado con la
promotion  that Telecinco has made of a
promoción que ha hecho telecinco de un
special program about Julio Iglesias
programa especial sobre Julio Iglesias
that they are going to broadcast And the
que van a emitir Y es que las
comparisons are odious but the truth is
comparaciones son odiosas pero la verdad
that the change leaves no doubt
es que el cambio no deja lugar a dudas
that Telecinco is leaving aside a little bit of
en que telecinco está dejando un poquito
what is quality or
de lado lo que viene a ser la calidad o
at least it is not creating content
por lo menos no está creando contenido
that is calling our attention
que nos esté llamando la atención
not only the trailer for
no solamente el tráiler sobre el
Julio Iglesias' program is a little
programa de Julio Iglesias es un poco
tacky if it is that in truth it does not even
cutre si es que en verdad ni siquiera me
call my attention the program is not a
llama la atención el programa no es un
program approved by Julio or by the
programa aprobado ni por Julio ni por la
family it is a program that they are going to be just because
familia es un programa que van a ser
and let's see what they say
porque sí y a ver qué es lo que cuentan
Carmen Borrego has been the
Carmen borrego ha sido hoy la
protagonist of the Semana magazine today The
protagonista de la revista semana La
truth is that well we have gone from a
verdad es que bueno hemos pasado de una
photograph in which Olga Moreno looked
fotografía en las que Olga Moreno estaba
spectacular to Well then this photo of
espectacular a Bueno pues esta foto de
Carmen Borrego that Hey is not
Carmen borrego que Oye tampoco está nada
bad at all Carmen Borrego says goodbye to her most
mal Carmen borrego despide su verano más
difficult summer and the thing is that you already know that right now
difícil y es que ya sabéis que ahora
Carmen is in a
mismo Carmen se encuentra con un
delicate state of health of her mother and
delicado estado de salud de su madre y
according to Carmen herself she is
según cuenta la propia Carmen se
in need of generating
encuentra en una necesidad de generar
more income however she can and it seems that
más ingresos como sea y es que parece
the Campos are used to
ser que las Campos están acostumbradas a
carrying a  lifestyle that well because it
llevar un tren de vida que bueno pues
was quite tight with the
que iba bastante ajustada con los
income that she received they have become
ingresos que ella recibía se han
accustomed to the standard of living that they can
acostumbrado al nivel de vida que ahora
no longer live Carmen Borrego would have been
no pueden llevar Carmen borrego habría
trying to hold
estado intentando mantener
talks to participate in some
conversaciones para participar en algún
reality show obviously we all suspect the
reality evidentemente todos sospechamos
same we all think that Carmen
del mismo todos pensamos que Carmen
Borrego would be trying to put her
borrego estaría intentando meter la
foot in it in Big Brother VIP and I
patita en gran hermano VIP y yo
sincerely if you ask my opinion I think
sinceramente si me preguntáis mi opinión
that it is quite likely that we will
creo que es bastante probable que la
see her there in addition we must add this
veamos allí además hay que sumarle este
blow and this setback which is that in the
golpe y este varapalo que es que al
end the tribute that we talked about That they
final el homenaje del que hablamos Que
were going to pay to María Teresa Campos
iban a hacerle a María Teresa Campos
television has not yet approved it has not given the
tele aún no lo ha aprobado no ha dado el
go-ahead because they believe that it is not going to
visto bueno porque creen que no va a
work and this would be another blow
funcionar y esto sería otro varapalo
for the Campos family and for their
para la familia Campos y para sus
income in the last live show that I did
ingresos en el último directo que hice
with Marina Enal being able to show my
con Marina enal pudiendo enseñar mi
face in particular last Sunday
rostro en concreto el domingo pasado
Marina Enalt opened up completely she
Marina enalt se abrió por completo le
threw a couple and her clip Giving her opinion
echó un par y su clip Dando su opinión
on the subject of Rubiales and Jennifer
sobre el tema de rubiales y Jennifer
beautiful has gone viral counting
hermoso se ha hecho viral contando
some tweets with more than a million
algunos tweets con más de un millón de
views which makes us very
visitas que nos hace ponernos muy
proud in the sense that it gives me
orgullosos en el sentido que me da
Exactly the same scared because I have been about
Exactamente igual acojonada porque Llevo
days watching social media
unos días viendo las redes sociales
watching television programs and
viendo los programas de televisión y
yesterday I was commenting on it I was commenting on it with a
ayer lo comentaba lo comentaba con un
friend and I say they are managing to make me
amigo y digo están consiguiendo hacerme
doubt some things that I have felt
dudar de algunas cosas que me he sentido
common he tells me that it is an
común me dice que es que es una
outrage everything that I am experiencing in
barbaridad todo lo que estoy viviendo en
the sense that to me this gentleman
el sentido de a mí el señor este
Rubiales
rubiales
the truly important thing which is that
lo verdaderamente importante que es que
I go to the supermarket and it costs me a liter
yo voy al supermercado y me cuesta litro
of oil
de aceite
seems absurd to me another thing seems
me parece absurdo otra cosa me parece
much worse to me. To relate to this topic
mucho peores De relacionar con este tema
yesterday it came out yesterday however this comes out
ayer sale ayer sin embargo sale eso me
calls my attention and what really
llama la atención y lo que realmente me
offends me is that a person who is
ofende que una persona que sea
benefited by the law only if he tries to
beneficiado de la ley solo sí intenta
rape a girl is left in the
violar a una chica queda en un segundo
background is totally relegated some great
plano queda totalmente relegado unas
players that I have been
pedazo de jugadoras que yo llevo toda mi
playing soccer my whole life who are always
vida jugando al fútbol que está siempre
playing with boys that I love
jugando con chicos que amo el fútbol
women's soccer and that I wish I had had
femenino y que ojalá yo hubiera tenido
the opportunity that they have had, it
la oportunidad que han tenido ellas me
seems to me that they have won a
parece unas creas que han ganado un
world cup that I was excited and how it has been
mundial que me emocioné y que cómo se ha
used in any way politicized and how
utilizado como sea politizado y cómo
all of them have fallen the majority in this
todas ellas han caído la mayoría en este
game that analyzing everything watching all
juego que analizando todo viendo todos
the videos it seems to me I am at home
los vídeos me parece estoy en mi casa
reading the networks saying this is  a
leyendo las redes diciendo esto es una
joke, I mean people that I consider
broma o sea gente que considero
intelligent with false morals, a
inteligente con una falsa moral una
hypocrisy with which they spoke in
hipocresía con la que hablaban en
person and then on television you see them
persona y luego en televisión le ves
saying the opposite because that's what
diciendo lo contrario porque es lo que
has to be said because if not they'll
hay que decir porque si no te meten una
lynch you and they'll be left without hair that's why
linchada que se quedan sin pelo por eso
I'm happy because I'm free and on
estoy feliz porque soy libre y en
television they are not and I don't know how they can
televisión no lo son y no sé cómo pueden
fake an argument say something that
fingir un argumento decir algo que
really
realmente
but but specifically the issue of the peak It
pero pero concretamente el tema del pico
's that I really also and how it has
Es que yo de verdad además y cómo ha
occurred or rather how the
transcurrido o sea cómo transcurrido los
events
acontecimientos
in those images occurred
en esas imágenes
Maybe I was out of place or maybe
A lo mejor estaba fuera de lugar o a lo
I obviously wouldn't have
mejor yo evidentemente no lo hubiera
noticed But it is perfectly seen
hecho nota Pero se ve perfectamente
in the box of the situation But at
en la caja de la situación Pero en
no time is there an aspect of any
ningún momento hay un aspecto de ningún
kind and more so when two days you are
tipo y más cuando los dos días te estás
going to Ibiza you put on a decal
yendo a Ibiza te pones una calcamonía
provocation
provocación de
offensive to people with
ofensivo para las personas con sentido
common sense of sexual assault I am
común de agresión sexual yo estoy
reading I see the analysis right But more
leyendo veo el análisis verdad Pero más
people intelligent people
gente gente inteligente
unintentionally make you not empathize with him
sin querer te hacen no empatizar con él
but rather the other generates a rejection in you
sino que el otro te genere un rechazo yo
because because 200 people on Twitter
porque porque 200 personas en Twitter me
tell me that I have to say this because it
digan que tengo que decir esto porque
seems that they are imposing on us what we have to
parece que se nos están imponiendo que
say  what they want them to
tenemos que decir lo que ellos quieren
say this girl releases a statement
que digan esta chica saca un comunicado
a statement in which I believe she is
un comunicado en el que yo creo que está
advised by x and a feminism the
asesorada por x y un feminismo el
brave feminism feminism or rather this
feminismo bravo el feminismo o sea esto
is a way
es una manera
because attention has been diverted from this
porque la atención se ha desviado este
issue but it has been diverted by television is that
tema pero lo han desviado la tele es que
now we have to be talking about this
ahora tenemos que estar hablando de esto
instead of you the media they them
en vez de vosotros los medios ellos
all of them are the ones who are
ellas todos ellos son los que están
making us talk about this
haciendo que estemos hablando de esta
shitty Absurd topic instead of
una [__] Absurda de tema en vez de
focusing on the fact that these people have
centrarnos en que estas personas han
achieved the greatest thing they are the
conseguido lo más grande ellos son los
ones who are stopping all the time the image of the peak stopped as if they were stuck together as if he were him it is disgusting but yes the gesture seems to me or rather what I read on networks and what I see on television and the arguments and on social networks it seems to me like
argumentos y en redes sociales me parece
a frustrated people of a
de una gente frustrada de una gente
sick people that I say we are going crazy
enferma que yo digo se nos está yendo la
and this society scares me and
pinza y a mí esta sociedad me da miedo y
that does not mean supporting the other because I
eso no significa apoyar al otro porque
repeat You give me well that guy in general
repito Me das pues ese tío en general me
generates rejection in me look at you in the
genera rechazo fíjate tú que en el
specific matter of the peak the magnitude and
asunto concreto del pico la magnitud y
the How the flock the opinion  public and
el Cómo el rebaño la opinión pública y
the pressure is exerted on the media, I
la presión se ejerce sobre los medios o
mean the media exerts pressure
sea los medios de comunicación ejercen
on all people in general, networks
sobre toda la gente en general de redes
on the population and they kind of make you
sobre la población y como que te hacen
feel like if you don't say that you're a piece of
sentir que si no dices eso eres una
[ __ ], a sexist,
[__] un
and I say we're
machistar a mí y digo nos estamos
going crazy It's just that it gives me It's that I'm
volviendo locos Es que me da Es que de
really telling you it's that it scares me, I don't care if I
verdad te lo digo es que me da miedo me
say it here that I'm worse, I
da igual decirlo aquí que soy peor no
'm not clear and I'm sincere, man And by the way,
soy clara y soy sincera tío Y por cierto
on the subject of Rubiales and Jennifer,
sobre el tema de rubiales y Jennifer se
a video has been leaked in the last few
ha filtrado un vídeo en las últimas
hours in which Jennifer and the entire
horas en las que Jennifer y todo el
team of players are not only
equipo de jugadoras no solamente están
celebrating the kiss that Jenny shared with
celebrando el beso que Jenny se dio con
Rubiales but they're asking for others
rubiales sino que están pidiendo otros
while they joke about the memes that they're
mientras que bromean con los memes que
making of Jennifer comparing her
están haciendo de Jennifer comparando su
kiss to the one with Casillas on his day
beso con el de casillas en su día
[Music]
[Música]
Champion
campeón
[Applause]
[Aplausos]
The truth is that I would love to know what they've
la verdad es que me encantaría saber que
put in this girl's head
le han metido a esta chica en la cabeza
or what they've promised her to make her change her opinion
o qué le han prometido para que cambie
from one day to the next, well from one day to the next,
de un día para otro bueno de un día para
not from two or three days to the next, in
otro No de dos o tres días para otro de
such a radical way Irene
opinión de forma tan radical Irene
Montero who is taking advantage of the
Montero que está aprovechando la
situation and throwing all the wood into her
situación y echando toda la leña en su
machinery  has wanted to justify This
maquinaria ha querido justificar Este
video with the following tweet neither laugh nor
vídeo con el siguiente tweet ni reír ni
cry dance or sleep nothing that
llorar bailar o dormir nada de lo que
a woman does after experiencing
haga una mujer tras vivir una violencia
sexual violence discredits the only important thing
sexual desacredita lo único importante
the absence of consent The
la ausencia de consentimiento El
argument if you're okay It's that
argumento si estás bien Es que en el
deep down you wanted it's rape culture
fondo querías es cultura de la violación
and that's it Jenny is not alone mother
y se acabó Jenny no está sola madre
Irene Montero that the last time you were
Irene Montero que la última vez te
sentenced to 18,000 euros Here she is
condenaron a 18.000 euros Aquí está
showing that it doesn't cost you much to
demostrando que no te cuesta mucho
win it because of the little importance she
ganarlo por la poca importancia que le
gives it because here you are going to lose again it
da porque aquí vas a volver a perder no
's not that she cries or laughs or celebrates It's that
es que llore o se ría o lo celebre Es
the girl at no time was
que la chica en ningún momento le
bothered by the kiss and also an expert on
molestó el beso y además un perito en
Antena 3 Claims by reading lips that
Antena 3 Afirma leyendo los labios que
the kiss was consensual that Rubiales
el beso fue consentido que rubiales le
asks her And she says yes, well okay No, well
pregunta Y ella dice que sí pues vale No
okay Also, she herself recognizes it
pues Vale Además ella misma lo reconoce
in the locker room Meanwhile we have
en el vestuario Mientras tanto tenemos
news from Rubiales' mother who, as you
novedades de la madre de rubiales que ya
know, locked herself in a church in
sabéis que se encerró en una iglesia de
Motril to go on a hunger strike
motril a hacer huelga de hambre
asking Jenny to tell the truth
pidiéndole a Jenny que dijera la verdad
[Music]
[Música]
the lady has ended up admitted to the
la señora ha terminado ingresada en el
hospital in an emergency some  Sources
hospital de urgencia algunas Fuentes
would be starting to announce at this
estarían empezando a anunciar a esta
time that he has already been released that he has already been
hora que ya ha salido que ya le han dado
discharged because well the
el alta porque bueno la situación de
health situation has worsened due to this hunger strike
salud ha empeorado por esta huelga de
thank you for being here I have said
las gracias por estar aquí yo he dicho
what I could is worth an ambulance
lo que he podido vale una ambulancia
one of the presenters of Antena 3
uno de los presentadores de Antena 3
news has been heavily criticized on
noticias ha sido muy criticado en redes
social media and people are canceling him
sociales y la gente lo está cancelando
even some people asking for his
incluso algunas personas pidiendo su
dismissal for these normal
despido por estas declaraciones normales
and ordinary and super sensible statements which is a
y corrientes y Súper sensatas que es una
doubt that can come to
duda que se nos puede venir a la cabeza
anyone's mind today as
a cualquiera a día de hoy tal y como
things are and people have gone
están las cosas y la gente se ha vuelto
crazy people have gone
loca la gente se ha vuelto loquísima de
really crazy listening to these statements and
verdad Escuchar estas declaraciones y
telling me that this man deserves the
decirme que este señor se merece los
insults he is receiving on social media and
insultos que está recibiendo en redes y
that people are asking for his head the desire
que la gente pida su cabeza las ganas
appears at the same speed as the
aparecen a la misma velocidad que la
help on What to do to be a man
ayuda sobre Qué hacer para ser un hombre
of this time and I thought that
de este tiempo y yo que creía que la
age still did not make him wiser but no
edad aún no le hacía más sabio pero no
so I request help questions about
así que Solicito ayuda preguntas sobre
specific cases we start in the work environment I
casos concretos empezamos ámbito trabajo
give some very good news to a girl
le doy una muy buena noticia a una chica
for whom I am responsible she is extremely
de la que soy el responsable ella se
happy she wants me back
alegra una barbaridad me lo quiere
thank with a kiss or a hug I
agradecer con un beso o un abrazo lo
accept it like always place
acepto como toda la vida lugar vagón de
train car in front of a young woman a
tren delante de una mujer joven una
suitcase bigger than her lasts scenes
maleta más grande que ella dura escenas
can place it on top you know where I've
puede colocarla arriba ya saben dónde le
lent a hand like always
he hecho una mano como toda la vida
situation elevator the door opens it's
situación ascensor se abre la puerta
just her and me let it go
solo estamos ella y yo dejo que pase
first like always one more
primero como toda la vida una más
awards ceremony one for a man you
entrega de premios uno para un hombre se
shake hands another for a woman you
le da la mano otro para una mujer se le
give her two kisses like always my
da dos besos como toda la vida mi
education my way of being my age what do I
educación mi forma de ser mi edad yo que
know because I'm like this they lead me to do what I've always done
sé pues porque soy así me llevan a hacer
in all those cases
lo de toda la vida en todos esos casos
it's what comes out I haven't changed Even if
es lo que me sale no he cambiado Aún si
there is something that has made it that is already
hay algo que lo ha hecho que ya es
different in me and in many others
distinto en mí y en otros muchos hace
just a few years ago I wouldn't have even asked myself
solo unos años ni me habría planteado
all these questions something is
todas estas preguntas algo nos está
happening to us well Manu I'll answer you son it's
pasando pues Manu yo te respondo hijo
happening to us that we are going down on the
nos está pasando que nos estamos yendo a
other hand and in another order of
pique por otro lado y en otro orden de
things Ana Luque has appeared on the
cosas Ana Luque ha vuelto a aparecer en
grid again today and
parrilla hoy en día y es que por lo
apparently people would be insulting her for
visto la gente le estaría insultando por
something they had seen strange in her face
algo que habían visto extraño en su cara
Ana Luque explains that it is that change that
Ana Luque explica que es ese cambio que
people are noticing and that  they should
la gente está notando y que no deberían
insult her that's why
insultarla por eso
I'm fed up what I have is an
estoy harta lo que tengo es una
infection on my face okay
infección en la cara vale
on my face enough is enough please
en la cara ya está bien por favor de
humiliate and treat people so badly
humillar Y tratar tan mal a las personas
be public it is shameful in the
sea pública es que da una pena en la
society that we are raising I always say this
sociedad que estamos criando lo digo
to our children I am cruel and the
siempre a nuestros hijos soy cruel y la
majority
mayoría
and this has happened to me as it can
y me ha sucedido esto como le puede
happen to any evil person that
suceder a cualquier persona malvada que
I am very evil the truth is that many
soy muy malvada la verdad es que mucha
people spend a lot of time on social networks
gente se pasáis en las redes sociales
and you take the liberty that you
mucho y os tomáis libertad de que no
should not criticize family Yes
deberíais de tomar familia criticar Sí
with respect also from here we
con respeto también desde aquí le
wish Ana Luque a speedy recovery
deseamos una pronta recuperación a Ana
from that infection Antonio David has
Luque de esa infección Antonio David ha
surprised this week with a live
sorprendido esta semana con un directo
Well I think that instead of a live it was
Bueno creo que en vez de un directo fue
a premiere or rather I think it was something
un estreno o sea creo que fue algo
recorded that was later broadcast in a false
grabado que emitió luego en falso
live very nice of all those
directo muy bonito de todos aquellos
men who have suffered the
hombres que han sufrido las
consequences of using the law of
consecuencias de utilizar más la ley de
gender violence more remind you all
violencia de género recordaros a todos
that Antonio David in his day not only
que Antonio David en su día no solamente
fought against this law but also
peleó contra esta ley sino que además
received an award for his fight for
recibió un premio por su lucha en la
shared custody of his children 20
custodia compartida de sus hijos hace 20
years ago my fight was and
años mi lucha fue y la custodia
shared custody go to court and fight for it already  I was
compartida ir al juzgados y pelear por
very involved with
ella ya me involucré muy mucho con la
helping or assisting many parents who
ayuda o ayudando a muchísimos padres que
wrote to me for advice from the
me escribían para asesorar de centro del
knowledge center that I later acquired over
conocimiento que yo después adquirí con
the years after everything
el paso de los años después de todo lo
that had appeared and I also had Well,
que había aparecido y también tuve Bueno
the opportunity to collaborate in
pues la posibilidad de colaborar de
some way with two of these
alguna forma con dos de estas
associations, one in Andalusia and
asociaciones una sedilla Andalucía y
another in Asturias, as you well know, I
otra en Asturias como Bien sabéis
also received awards for which I
también recibí premios por ello el cual
am very grateful. Over the
estoy muy agradecido con el paso de los
years, fortunately, it was implemented
años afortunadamente se implantó él lo
that when parents
ha jugado que cuando los padres se
separated, they could be granted
separaban pues se le podía ya otorgar
shared custody so that those
una custodia compartida para que esos
children could receive the education and
niños pudieran recibir la educación y el
affection and love of both their father and
cariño y el amor tanto de su padre como
their mother and their relatives. As I
de su madre y de sus familiares como
say, this has been happening over
digo esto ha ido ocurriendo a lo largo
the years and it has been established, it has
de los años y se se ha establecido ya
practically become widespread
prácticamente se ha generalizado
when parents
prácticamente cuando los padres se
separate, but for a few years now,
separan pero desde hace unos años hasta
through the law on
aquí a través de la ley de violencia de
gender violence and how it has been toughened,
género y como se ha endurecido han
many things have changed, many,
cambiado Muchísimas las cosas muchísimo
many things and there is damage
muchísimo las cosas y hay un daño de por
involved that is dragging down many
medio que está arrastrando a muchísimas
families. Having explained this, I think it is
familias explicado esto creo que es
necessary to give a voice to people who are
necesario darle voz a personas que están
helping other people.  who have
ayudando a otras a personas que tienen
their testimony for suffering this in their
su testimonio por estar sufriendo en sus
own flesh and I want to tell you that
propias carnes esto y quiero deciros que
we have the channel so that you can get in
tenemos el canal para que os pongáis en
touch with me And in some way to be
contacto conmigo Y de alguna manera
able to also help you within the
poder también ayudaros dentro de las
possibilities that may be available on a
posibilidades que se puedan tener a
psychological level,
nivel psicológico a nivel
legal level and that you can in some way have
legal y que podáis de alguna forma tener
advice and direct this fight which
asesoramiento y encaminar esta lucha que
is a perverse fight I proceed to introduce you
es una lucha perversa paso a presentaros
to my guests who are
a mis invitados que son
unfortunately two experts in the
desafortunadamente dos expertos en la
subject but I believe that both of them have a
materia pero que creo que tienen un
brutal testimony they have a lot to tell you
brutal os tiene muchas cosas que contar
some people would have interpreted the
algunas personas habrían interpretado el
title of this live as a
título de este directo como una
response or hint to the last
respuesta o indirecta a la última
exclusive by Olga Moreno yes it is
exclusiva de Olga Moreno sí que es
true that it coincides And yes it is true
verdad que coincide Y sí que es verdad
that Antonio David gives us a tip without Elon
que Antonio David nos da punta sin elon
but I still do not fully
pero todavía no termino de estar de
agree what do you think and well
acuerdo qué pensáis ustedes y bueno
family here we go the video for
familia por aquí vamos el videito por
today I hope you liked it I hope you did
hoy Espero que os haya gustado Espero
not like it much more than
que no os haya gustado mucho más de la
necessary that I have to do it like this I
cuenta que tenga que hacerlo de esta
am going to have to spend a few days
guisa voy a tener que estar unos días
recording like this this way is what I have
grabando así de esta forma es lo que me
left I have no other choice I am very sorry I
queda no me queda otra Lo siento mucho
hope that by next week or
Espero que para la semana que viene o
something like that  be visible, take note
cosas así ya esté visible hacerme caso
that I'm doing you a favor, but the
que os estoy haciendo un favor pero lo
important thing is to always stay informed
importante siempre manteneros informados
and that there is no lack of content on this channel
y que no falte contenido en este canal
that you like so much, I send you a
que tanto os gusta os mando un abrazo
huge hug family, I am looking forward to reading
enorme familia estoy deseando leeros en
your opinions in the comments box
la caja de comentarios sobre vuestras
on all the topics that we have
opiniones de todos los temas que hemos
discussed. I remind you that if you want to
tratado recordaros que si queréis
collaborate with the channel you can become a
colaborar con el canal podéis haceros
member and you can also give Super
miembros y también podéis dar súper
Thanks. The Super Thanks are like the
Gracias los Súper Gracias son como los
Super chats in the live broadcasts, but here
Súper chats en los directos pero aquí
your comment appears highlighted and in
aparece tu comentario destacado y de
color and I respond to everyone if you
colorines y yo lo respondo a todos si
want to contact me and talk to me and
queréis contactar conmigo y hablarme y
I respond in the Super Thanks, I
que yo responda en los Súper Gracias
always respond to you, always okay. I always send
esto os respondo siempre vale siempre
you a big hug. Bye bye
Siempre os mando un abrazo muy fuerte
and until the next video
Chau chau y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]